---------------------------------
TITLE :Parousia
GENRE :APOCALYPSIS JOHANNIS
ARTIST:xi
LEVEL :5〜12
BPM   :132〜158
BGA   :1B
---------------------------------

※ZZ拡張定義・mpeg形式のムービーに対応した環境でプレイしてください。

---------------------------------
天に昇ったとされるイエス・キリストは終末に復活し、
この世界に稲妻のように、雲に乗って再び地上に降りてくる。
イエス・キリストは、天使の軍勢を引き連れて現れ、邪悪な勢力を撃破する。
そして、その後、地上に千年留まり統治し、世界の終わりの日に、
キリスト教徒を天へ導き入れるため、また、世界を義をもって裁きを行う。
新しい天と新しい地、最初の天と地は去り、
神が人と共に住み、涙をぬぐわれる。死もなく、悲しみもない。
いのちの書に名が書かれている者だけが入ることが出来る神の都である。

――新約聖書　ヨハネの黙示録より――

ということでLyrical Signal Revivalのxiです。またこんなノリです。

『Parousia』は、「最後の審判の審判者としてキリストが再び現れる」
「再臨」「臨在」とか復活的な意味の単語です。
チーム名のLyrical Signal Revivalに意味が微妙にかかってたりします。

この単語は元々ギリシャ語で『παρουσια』の訳語で、
元々イエス・キリストの降誕を待ち望む期間のことを言います。
日本語では「待降節（たいこうせつ）」あるいは「降臨節（こうりんせつ）」
すなわち「メシアの来臨を待ち望んだイスラエルの民になぞらえて、
新約の教会がイエス・キリストの再臨を待ち望む事を覚えるための期間」とも言えます。

ちなみに前に作った『Ascension to Heaven』以来の
聖書の用語を使用した曲名だったりします（

新約聖書の『ヨハネの黙示録』に出てくる言葉でもあり、
上に書いた再臨（Parousia）のエピソードから、イメージし、曲を制作しました。
なので、ジャンルは『ヨハネの黙示録』をラテン語に直し
『APOCALYPSIS JOHANNIS』としました。ええ厨二ですとも。
ちなみに黙示の原義は「覆いを取る」ことから転じて
「隠されていたものが明らかにされる」という意味があります。

譜面は今回中〜低難易度譜面はLNを使用してます。
演奏感を出しつつ難易度を抑える為の苦肉の策と思って頂ければ幸いです。
その影響で音数が1302とBMSEの最大定義越してますが。いつも重くてすみません（
使ってない音は削ってるので一応BMS内の定義は収まってますが（
曲的にピアノとワブルベースの32分や24分と16分と12分が混在していて
かなり複雑な曲ですが、その分やりがいのある譜面になっていると思いますので是非！
またANOTHERは今回かなり上級者向けに作りました。頑張って倒してみてください！


BGAは今回1Bさんに依頼し、作成していただきました。
忙しい中引き受けてくださってありがとうございました！
すごい仕上がりになってますので必見です！！



それでは、楽しんでいただければ幸いです。


xi
(muzie) http://www.muzie.co.jp/artist/a037818/
(Twitter) http://twitter.com/com_giko_31
---------------------------------



:_(;ﾟ｡3 ;」∠;:)_:


1B
(site) http://maru9.org/
(Twitter) http://twitter.com/oneb
---------------------------------

